INSTRUCTIVO PROGRAMA 3

 3. Implementar un programa con las siguientes opciones:
   Graficar la función de densidad de una distribución uniforme.
   Graficar la función de densidad de una distribución Bernoulli.
   Graficar la función de densidad de una distribución Poisson.
   Graficar la función de densidad de una distribución Exponencial.

Paso1: Abrir el archivo (Tercer_Programa.R) en R studio.
Paso2: Ejecutar el programa.
Paso3: Escribir el nombre de la función (Densidad()) en la consola de R studio.
Paso4: Seleccionar una de las cuatro opciones que aparecen dentro del menú.
	Opción 1: Graficar la función de densidad de una distribución uniforme.
  	Opción 2: Graficar la función de densidad de una distribución Bernoulli. 
  	Opción 3: Graficar la función de densidad de una distribución Poisson. 
   	Opción 4: Graficar la función de densidad de una distribución Exponencial. 

Paso5: llenar los parametros que le pida el programa dependiendo de la opción que eligio.

si desea volver a correr el programa para probar las demas opciones, repita 
los anteriores pasos.  
---------------------------------------------------------------------------------------
Nota: Para ejecutar el programa se debe tener instalado ggplot2
